Video Editing
Gigglebot
Timing
PhosCity
Quality Control
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Zenef
Translation
danpmss
Funimation
Gaijin
Raws
df68
Spin, Pinwheel, Spin
Ele venceu!
O Arlong Park caiu!
Conseguimos, irmã mais velha!
Genzo!
Isso... Isso não é um sonho, né?
Eu nunca achei que esse dia fosse chegar.
Mandou bem, Luffy! Meus parabéns também!
Mas eu te elogiaria ainda mais,
se você tivesse me dado mais um papel de destaque!
Cara, que tensão.
Da próxima vez, resolve mais rápido, seu maldito idiota!
Isso é demais!
Tá bom, chega disso!
É aquele cara...!
Que dia de sorte é hoje!
Muito bem.
Eu assisti a luta inteira.
Sorte ou não, eu nunca imaginei que os tritões perderiam
para um bando de piratas sem nome como vocês.
Porém, graças a vocês,
todo o dinheiro que eu ia dar ao Arlong
e qualquer coisa de valor no Arlong Park agora são meus!
Todo mundo larga as armas!
O crédito por este incidente agora pertence
a mim, Capitão Nezumi da Marinha, 16ª Divisão!
Zoro!
Não estraga a festa das pessoas enquanto elas estão comemorando!
T-Tenta encostar um dedo em mim! Vocês vão se arrepender!
Ainda tá falando?
Isso é por atirar na Nojiko...
e por destruir o pomar de tangerinas da Bell-mère.
Hã?
Capitão!
Obrigada, Nami! Isso foi bom!
Dá mais mil desses nele!
Vocês marinheiros vão limpar a bagunça
desses tritões agora!
E vão ajudar a reconstruir a cidade de Gosa!
E não vão tocar em nada
de valor no Arlong Park!
Esse dinheiro é da ilha! Entenderam?!
Ai! Ai! E-Eu faço o que vocês mandarem!
E mais uma coisa!
Me devolve meu dinheiro!
Eu devolvo! Eu devolvo!
Não vale mais a pena!
Vocês vão me pagar, piratas malditos!
Cara do chapéu de palha!
Seu nome é Luffy, né?!
Você é o capitão, né?!
Lembra disso!
Vocês tão ferrados!
Vocês me irritaram demais!
É tarde demais pra se arrepender!
Eu vou me vingar!
Vão ver só!
Ele diz que a gente tá ferrado.
Como ele sabe que eu vou ser o rei dos piratas?
Não é isso que ele quis dizer!
Cara, como você é burro!
E-Ei, o que a gente faz?! E se a gente realmente se encrencar?!
Ei! Ei! O que a gente faz?!
Beleza, pessoal!
A diversão não pode ser só nossa!
Todo mundo na ilha precisa saber deste evento monumental!
O Arlong Park...
O Arlong Park caiu!
Fico feliz por você, Nami!
Não acredito que fomos salvos por piratas.
A vida é cheia de surpresas.
Quartel General?! O Quartel General da Marinha?!
Alô! Aqui é o Capitão Nezumi da 16ª Divisão!
Código da Marinha 00733!
Eu tenho um pedido pro QG!
Escuta! Tem um pirata chamado Luffy,
que usa um chapéu de palha!
Não precisa gritar.
Eu consigo ouvir.
Eu declaro ele e seus quatro tripulantes inimigos do governo!
"Luffy."
Eles conseguiram derrubar os supostamente
invencíveis Piratas do Arlong,
os tritões do Arlong Park!
Considerando essa ameaça, eu coloquei uma grande
recompensa no capitão, Chapéu de Palha Luffy!
Estou enviando uma fotografia agora!
Entendido.
Hã?!
Não podia ter tirado uma melhor?!
Não, foi tudo que eu consegui.
Após uma verificação rápida,
vou submeter para aprovação.
Não esqueça!
Ele é um pirata vil! "Vivo ou Morto"!
Coloquem ele em cartazes de procurado pelo mundo inteiro!
Ele continua nessa.
Parece que o Zoro tá sofrendo bastante.
Pois é.
Uma pessoa normal com esses ferimentos levaria dois anos pra se recuperar totalmente!
Seu idiota!
Tentando cuidar de um ferimento
tão grave sozinho!
Ai!
Francamente! Vocês são mesmo piratas?!
Vocês não têm
nem um médico de bordo?!
Um médico? Parece bom também!
Luffy?
Mas um músico vem primeiro.
Certo, Zoro?
Por quê?!
Porque piratas cantam, ué!
Então por que isso vem primeiro?!
Ei, Doutora. Cadê a Nami?
Ela também não parece estar aqui.
A Nami, né?
Se você não achar ela por aqui,
então ela provavelmente tá naquele lugar de sempre.
O quê?! Você ainda tá aqui, Nami?
Seus amigos estão te procurando, sabia.
Ei, Nojiko... Genzo.
Se a Bell-mère estivesse viva,
você acha que ela me impediria de ser pirata?
Uma pirata?!
Dá um tempo!
Não tem como ela jamais deixar
sua filha querida ser pirata!
Ela não te impediria!
Nojiko!
Mesmo que ela tentasse,
você realmente obedeceria?
Claro que não!
Uff, tô cheio!
Às vezes é bom só comer!
Seus ferimentos já melhoraram, Zoro?
Isso não é nada! Comida e bebida resolvem tudo!
É?
Mas até quando essa festa boba vai durar?
Esse é o terceiro dia já!
Qual o problema?
Quando quer comemorar,
você tem que ir com tudo.
Ei, Sanji!
Aquele melão que você comeu!
Tinha alguma coisa em cima?!
O que é toda essa carne?!
Claro que tinha. É presunto com melão,
então tinha presunto em cima.
Presunto com melão?! Parece ótimo! C-Cadê você achou?!
Sei lá.
A vila inteira é uma festa buffet,
então nem sei de onde peguei.
Ele já foi.
Ele tá comendo sem parar há três dias seguidos!
Bom, agora. Eu terminei de comer.
Agora eu acho que vou...
paquerar umas gatinhas!
Eu sou o Capitão Usopp,
Mandou bem, garoto!
o herói adorável e corajoso,
Posso ter seu autógrafo?!
que derrubou o mais forte oficial tritão de todos!
Aqui vai o Hino do Usopp!
Quem foi? Quem foi?
Quem venceu o tritão?
Hmph. Que chato.
O que é?
Achei que você ia estar mais pra baixo.
Tipo, "Por que isso não aconteceu antes do meu pai morrer?!"
Foi assim que eu me senti no começo.
Mas agora eu tô pensando no futuro.
No futuro?
O cara do chapéu de palha e os amigos dele nos ajudaram.
Mas amanhã, precisamos recomeçar do zero sozinhos.
Não tem como esquecer o passado,
e eu acho que nem precisamos.
Mas o que importa é o que vem a seguir!
O que devemos fazer?
O que precisamos fazer?
Somos nós que vamos sustentar os vilarejos agora.
É a abordagem que eu vou seguir.
Você é bem precoce!
Ai!
Por que você tá me beliscando?!
Eu não entendo! Por quê?!
E eu que queria te zoar mais um pouco!
Você já me zoou bastante,
sua punk tatuada idiota!
Eu aceito "punk"!
Vai sair?
Eu gostaria de dizer, "Sem problema,"
mas não tem como remover completamente.
Vai ficar uma cicatriz.
Tatuagens são assim.
É. Eu sei que é bobeira.
É pra vida toda.
Eu não quero que ninguém veja isso!
Essa... essa tatuagem...
Eu nem quero estar
na tripulação do Arlong,
mas é como se eu tivesse
sido marcada como pirata!
Nami.
Nojiko! O que é isso?!
Ah? Isso aqui?
Não é nada demais!
É só um enfeite!
Agora eu sou igual a você!
Ei, Doutora.
Tem uma tatuagem que eu quero fazer.
Aqui.
Esses dois sabem dançar!
Aqui vai o Hino do Usopp Nº 185!
Bell-mère,
suas filhas cresceram pra ser verdadeiramente fortes e honradas!
Elas me lembram você.
Nós vamos viver a vida ao máximo a partir de agora.
Nós perdemos e sacrificamos coisas demais.
É por isso que vamos sorrir e rir como os idiotas que somos!
Presunto com melão!
Hã? Não tem comida por aqui.
Isto não tá bom. Hora de voltar.
Espera aí, garoto!
Um túmulo? Alguém morreu?
Sim. Muito tempo atrás.
Ah, meus mais profundos conveniências.
Hã? Mais profundas concussões.
Hã? Mais profundas compli–
Meus mais profundos pêsames.
Era isso que eu queria dizer.
Ei, garoto.
A Nami vai embarcar no seu navio.
Ela vai ser pirata.
Vai ser uma viagem perigosa.
Se vocês fizerem qualquer coisa pra tirar o sorriso dela,
eu vou matar vocês!
É. Eu não vou fazer isso.
Entendeu?!
Entendi!
Isso é o último?
É!
Beleza!
Acabaram de carregar tudo?
É!
Agora sim. Temos um monte de suprimentos.
Estamos prontos pra ir.
Ficamos só uns dias aqui,
mas fizemos um monte de memórias
nesta ilha, né?
É!
Devemos muito por tudo que vocês fizeram.
Nós vamos voltar a caçar recompensas!
Aqui é a despedida por ora,
mas esperamos o dia em que nos encontraremos de novo!
Se cuidem!
Vocês também!
Bom, nós também devíamos ir!
Ei! Espera!
E a Nami?!
Será que ela não vem?
Por que não?!
Você! Você deu em cima
da Nami de novo, não foi?!
Por que eu faria isso?
Não, com certeza fez!
Ah, é. Ela alcançou seu objetivo,
Você não aguenta que a Nami
e eu estejamos de amassos!
e ela não tem motivo pra ser pirata,
Você é idiota?
então ela pode ser mais feliz aqui.
O que você me chamou?!
E a minha felicidade?!
Se a Nami não estiver no navio,
então 98,72% do meu motivo de estar aqui desaparece!
A propósito, eu não achei
o presunto com melão em lugar nenhum!
Ei! Cadê a Nacchan?
Esse é o problema!
Ninguém viu ela desde de manhã!
O quê?! Ela vai deixar todo o dinheiro pra trás?!
Os 100 milhões de berries?!
Ela deixou na nossa casa, com uma carta.
Ela planeja viajar sem o dinheiro?!
Mas ela arriscou a vida pra ganhar!
Ela diz que tá tudo bem,
porque ela vai roubar mais.
Uma vez que aquela garota diz algo,
não tem como mudar a opinião dela.
Que boba! Somos nós que ainda temos tanto a agradecer!
Nami!
Nacchan!
Levanta as velas!
Hã? Ela começou a correr!
Ela diz pra zarpar.
Espera!
Ela pretende mesmo ir embora
sem deixar a gente agradecer ou se despedir?!
Vocês não podem estar falando sério!
Iça as velas!
E-Ei!
Eles estão zarpando!
Espera! A gente ainda não agradeceu vocês!
Para, Nacchan!
Pelo menos deixa a gente agradecer!
Nacchan!
Espera! Eu não vou deixar
você ir assim!
Ei, é assim que a gente devia deixar eles se despedirem?
Por que não? É a decisão dela.
Nami!
Por quê?!
Ela não fez!
– O que é isso...?!
– Minha carteira sumiu!
A minha também!
Se cuidem, pessoal!
Que absurdo!
Sua pirralha!
Ei, ela não mudou nada.
Vai saber quando ela vai nos trair de novo.
Nami! Bom trabalho!
Sua ladra descarada!
Volta aqui!
Devolve nossas carteiras!
Sua punk!
Volte quando quiser!
Se cuida!
Nós somos gratos a vocês!
Garoto!
Não esqueça sua promessa!
Tchau, pessoal!
Eu tô indo!
Ela pegou a gente direitinho!
Minha irmãzinha vai arrasar!
Se diverte!
Toma, Genzo.
Que pedaço de papel é esse, Doutora?
Aquela boba. Nunca muda.
Fez outra tatuagem antes de ir embora.
Que símbolo é esse?
É uma tangerina e um cata-vento, aparentemente.
Ué? Genzo!
O que aconteceu com o seu cata-vento?
Acho que não tem mais necessidade dele agora.
Eu tô indo!
Espera, Genzo!
Fica longe da Nami!
Não, mas eu quero ver o sorriso dela também!
Ela começa a chorar porque você tem uma cara assustadora!
Mas o que eu posso fazer quanto a isso?
Eu sei!
Isso vai te fazer rir, né?!
Se eu sempre deixar aqui assim?!
O que você acha, Nami-chan?
Olha. Eu realmente não acho que um cata-vento bobo vai fazer a Nami...
Ah. Ela riu.